# 富士石油株式会社 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100W4UU) / 対象期間 2024-04-01〜2025-03-31

３ 【事業の内容】  当社グループは、当社、連結子会社６社及び持分法適用会社２社で構成され、石油の精製、貯蔵、調達、売買及び原油・石油製品等の輸送・入出荷を主な事業内容としています。  当社グループの事業に係る位置付けは次のとおりです。  当社グループは、石油精製／販売事業のみの単一セグメント・単一事業部門であるため、セグメント別の記載はしていません。    （2025年３月31日現在）会社名業務の内容当社石油の精製、貯蔵、調達、販売等 ㈱ペトロプログレス原油・石油製品の調達、販売等PETRO PROGRESS PTE LTD

ARAMO SHIPPING (SINGAPORE) PTE LTD原油タンカー・LPGタンカーの保有、運航 富士石油販売㈱石油製品の販売・納入代行、保険代理店業務富士臨海㈱海上防災、原油・石油製品の入出荷、産業廃棄物の収集運搬、 太陽光発電東海工機㈱各種プラントの建設・保全等 アラビア石油㈱石油開発プロジェクト関連の資産管理等日本オイルエンジニアリング㈱石油・ガス・その他エネルギーの開発・生産・環境対応に関するエンジニアリング、コンサルティング   (注) １

アラビア石油㈱は2025年４月１日付で当社を存続会社とする吸収合併により解散（消滅）しました。２

前連結会計年度末において連結子会社であった東京石油興業㈱は、2024年７月１日付で当社の連結子会社である富士石油販売㈱及びアラビア石油㈱が全保有株式を譲渡したことにより、連結子会社から除外しています。 当社グループ会社と関連当事者の関係を系統図で示すと次のとおりです。
